“听妈妈的话”真的 很讽刺[微笑] ​
是不是讽刺我！ 
很讽刺....不愉快的结束了视频通话 时长却是521 ​ ​ 
讽刺拉满 
还蛮讽刺的 ​
讽刺效果拉满
百度给我连续推的这两条也过于讽刺了[裂开][裂开] ​
讽刺吗？
看守所的对面就是小学显得格外讽刺
应该让历史告诉未来2022年，这个荒诞又讽刺的一年一定会被永久记录史册。 ​
我：我的衣柜小了我妈：你的衣服还是少了她是多少懂点讽刺在的
有点讽刺意味的 ​ 
好讽刺的一句话..i mean... ​
多讽刺呢现在过年这么冷清 缺少的只有烟花吗 ​
事实上，江西是全国第一个废除彩礼的省份，如今却频频以天价彩礼登上热搜，有些讽刺。希望这张图能作为“1888万彩礼”和天价彩礼的尾声吧！#江西是全国第一个废除彩礼的省份# ​
好讽刺的一张图 ​
你信不信，一个陪了你几天的人，就可以让你忘记陪了你几年的人，或许这话很讽刺，但这是事实，暧昧上头谁都是宝贝
一组最具讽刺意义的人类进化图。看的我脑洞大开的同时，但是细思极恐！
有点讽刺[二哈] ​​​
讽刺死了……写这么一大堆材料写也写不完怎么可能心理健康[汗] ​​​
#胡鑫宇事件# 还没有好消息，这扫黑除恶打掉保护伞#电视剧狂飙# 上映叻，咱也不知道为何很讽刺呐[白眼]演给谁看呢[怒]@张译 @张颂文 @宋祖德 @寻找表弟胡鑫宇
有点讽刺了属于是 
周末晚上八点的银鱼巷，空无一人，只有一家店，还不允许12岁以下儿童进入，窗边看了狗都能在桌上吃东西，真是有点讽刺，中山路复兴任重而道远。
#讽刺# 某些领导就是这样的行动力，这个动图太形象了[允悲]刻画地入木三分啊[偷笑]#领导力##管理行动力#
被讽刺了家人们55 
开锁大哥临走不忘讽刺我一句“我就是为你们这种人服务的”[黑线]
十年前，小小的我手里捧着一把新买的塑料枪满心满眼想着怎么去报效祖国；现在23岁，坐在电脑桌前，满心焦虑的想着怎么在社会上苟延残喘，有点讽刺了~ 
电视剧开端超话笑死，弹幕上一秒说不知全貌，不予置评，下一秒就开始说着和网暴王萌萌人相同的话，多讽刺啊哈哈哈，以为你自己是局外人，不过是上帝视角的杀手罢了 ​​​
超级讽刺，闻起来像个仙女。。。。  
有点讽刺，就跟不会搞科研的当不了医生，不读硕博当不了医生一样
感觉这游戏再讽刺我 ​​​
摆烂大学生跟苦逼初三牲哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈真的是讽刺（开学就期末考，我竟还在摆烂）
找文献时候的页面广告有一丝讽刺
二哥：我给你寄了可爱的东西。我拆开一看：好家伙，这不是菜狗吗。（还有一堆别的菜。二哥：没有没有，没有那种讽刺的意思。
这难道不是最大的讽刺和笑话吗 
打扫书架发现这个还没扔，现在看真是好讽刺啊！
真讽刺 一个月前199买不到[可爱] ​​​
最右：讽刺谁呢[怒骂] ​
一个明星生个孩子就能马上冲上热搜，而一位不见了100多天孩子确立不了案（现已死亡），多么讽刺多么可笑！
这热搜真的挺讽刺[汗] ​



